l

ι notavit.

-20..

fragmenta locum teneant diiudicari nequit. quos omnes equi-
dem dubitans admisi.

' 'lhos versus in Donati scholiis ad Terentium prolct0s1),

qu n murnum
panurdeummmfflffisit spectare quam ad fabulas

deperditas, editores huic comoediae inseruerunt itaque eandem
rationem qnam ad Boeotiae versus adhibens eos inter fragmenta
non recepi. cidem Bacchidem comoediae versus ‘sicut lacte lacti
simile sst' quem eProbi catholicis sumptum Bothius inter frug·
menta posuit s. n. 64, attribuitur in Pompeii commento p. 199,
17 K.2). deinde versus in Philargyrii comment. 66 Georg. lv,

171 exstans ‘quam folles taurini habent enm liquescunt pe·.

trae, ferrum ubi fit', quem Bothius inter fragmenta s. n. 33
numerat, e Bacchidibus adfertur in Prisciani 3) codicibus (Ι
p. 575 Κ.) eruerunt editores praeterea ‘magadur' in Probi ca·
thol. p. 13, 37 e Plauto memoratum fragmentis adicientes (ap.
Both. s. n. 66), quod spectare ad Rudentis v. 633 ‘seu tibi eon·
fidis fore multem magudarim' Keilius ad Probi locum 66·

Eglossariis, quibusfiuateu-editnrssunus‘l’areuspeuscrutana

¹dis studrum rnsumpsit ’- versum cuim ‘quid tu o momarSicule

homo praesumis' ex Isidori glossis exprompsit- accedunt ‘glos’
et ‘uoieres'. ePlaoidi glossis fragmentorum cupias augere dubi-
tavi. eum enim Kochii, Ribbeckii, Loewii studiis probatum sit,
praeter permultas glossas, quae ad Plauti fabulas spectant, in-
esse huud paucas ad alios veteres poetas revocandus, quo miuus
fabularum Plauti reliquias enucleemus ex his glossis, quibus
poetarum nomina non· adscripta suut, sutis certo fundamento

caremus. neque eus versus recepi, quos alii ad Plauti fabulas
deperditas rettulerunt, sicut 2.. aere vitam ducit ac manu'

Plao. p. 5, 14 D. a Kochio (Mus. Rhen. XXVI p. 553), ‘anus
aestuosa: quod in modum aestuarii maris hauserit, id est hi-

1) Ad Eun. IV, 2, 13; ad Hec, ΙΙΙ, 1, 333 66 Phorm. IV, 3, 36. cfr.
sicconem opusc. 11p. aro sq. ‘

2) Cfr. Ritsehelii Opusc. 11 p. 330 sq.

3) cu. Ritsohclii Opusc. Il p. 331 sqq.

ι
l
l

 

