..19-

titulos tabularum adcurate notandi studiosus inerit, versuum eornm,
qui sine titulis adlati ab eo cum versibus codicum Plautinorum
sententiis magis quam verbis conveniunt, maiorem partem per·
tinere verisimilius estad Varronianus labulas quam ad deper-
ditas. itaque - ut uno exemplo utar- recte editores versum
adsen.1x,4 adscriptum ‘sine iuxta uram sedeam et dabo me-
liora consilia' rettulerunt ad Mostell. 1094 sqq. adsunt tamen
sat multi, qui aut sententiis ant verbis a versibus in Plauto
traditis nimis discedunt. qni si vere sunt fabularum nuno de·
perditarum, a Servio non e fabulis ipsis sede grammaticorum
libris desumpti sunt. hos antem iis, quos e memoria reddidit,
magis intactos eum reliquisse satis probabile est. quam ob rem
bano sequor rationem, ut nossemus, quorum numeri setis integri

sant, fragmentis adiciam. itaque praeter resumerent

480 laudatum ‘nimquam ad civitatem venio nisi circumfertur .

peplum' etiam illum ad Georg. 111, 497 ‘vellem me in anginam
verti ut huic aniculae fauces praeoccuparem' fragmentis adcen-
seo. perspicue enim in linc versus iambici numeri cognoscuntur:
lruic dnieulae fauces praeoccuparem, proclivique transpositione
hi versus eliciuntur: “

νιν-νιν- uu me Vellem le'ii

In doginam quo huie aniculae fauces praeoccupsrem.

, quibus Servii verbis editores iudicaverunt Mostellariae versus

218 et 219

in tunginum ego nunc md velim vorti, rit veneticae illi

faucis prehendam etque enicem seelestam stimulatricem
neglegenter describi. cui iudicione adstipuler praeter cansam
adlatam eo moveor, quod idem versas, qui apud Servium legitur,
exstat in Pauli exc. p.8¹).· Leidolphus l. a. p. 202 eum conicit
e Servii scholiis in Pauli textum genuinum illatum csse2). quod
quamquain factum esse posse non nego, tamen ut comprobetur
desidero similibus exemplis, quue Paulus babeat importata. rnibi
verisimilius videtur, versum e Verrii copiis in utriusque scrip·
toris libros fluxisse. supersunt aliquot versus qui num iure inter

——-.-.

Dffipffi

2) Eandem explicationem ante Leidolphurn Ritsohelius protulit sd
blostell. v. 218.

 

